E aí a gente vem +1 quiz aqui depois de todo esse conteúdo,
né?
Quantos
e quais são os nomes dos três novos tributos
que serão criados com a reforma tributária.
Nós temos aqui
a alternativa.
IB22 novos tributos IBS
que vai substituir o IRPJ e a CCLL
e a CBS que vai substituir o IPTU e IPVA
Seria essa alternativa correta
alternativa B
IBS
que vai substituir o IOF e o ITBI
e CBS,
que vai substituir o IPTU e o IPVA.
e o imposto seletivo
que vai substituir o IPI.
Então são três novos tributos.
Está correta a alternativa B
alternativa C
dois novos tributos
IBS que vai substituir o ICMS IPI
e a CBS que vai substituir o PIS e o IOF
está correta alternativa
C
ou alternativa B.
três novos tributos
IBS,
que vai substituir o ICMS e o ISS
CBS,
que vai substituir o PIS e COFINS
e o imposto seletivo
que vai incidir sobre
produtos,
mercadorias e serviços
que prejudicam a saúde humana e o meio ambiente.
Como você aluno ou aluna da plataforma CEFIS está sempre prestando atenção.
Obviamente você já
sabe que a alternativa correta é a
alternativa D
São três novos tributos
um chamado IBS,
que vai substituir o ICMS o ISS.
O segundo chamado CBS,
que vai substituir o PIS e COFINS
e o terceiro
chamado Imposto seletivo,
que foi criado
para ter incidência sobre produtos,
mercadorias e serviços
que prejudiquem a saúde humana e o meio ambiente
Então um quiz
para dar uma refrescada
na sua memória,
né?